Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
=Révérence alignée=
(Adapté du roman
éponyme de Jinyi publié sur Qimao Novel)
=Épisode 14=
(C'était mon espoir égoïste)
Yunxi.
Oui.
Qu'est-ce que c'est?
Il s'est passé quelque chose à la maison ?
Non.
Je... je ressens juste ça
Je vous dois.
Non, je te dois quelque chose.
Le poids de la famille Xiao
est tombé sur vous seul.
Droite,
Comment se déroule l'approvisionnement en céréales ?
Très facilement.
Presque trop en douceur.
Cela me met mal à l'aise.
Tous les membres de la famille,
en particulier...
Ils...
Ils jouent tout.
rien que pour mon avenir.
JE...
Je sais.
C'est difficile.
Mais vous devez
Tenez bon et continuez.
Ce n'est qu'alors que vous ne décevrez pas
celui ou celle qui se soucie le plus de vous.
D'accord.
Puisque tout se passe bien,
Je vais contacter nos anciens avocats.
Ils vous soutiendront en cas de besoin.
Retournez-y maintenant.
D'accord.
(Yunyan, je sais.)
(Tu ne décevras pas cette personne.)
Madame, vos cinq boutiques
et la propriété située à l'ouest de la ville.
(Réserve de stockage)
ont toutes été converties en billets de banque
et remis à l'héritier Qi pour le grain.
Cependant,
Le courtier a déclaré que lorsque les boutiques ont été vendues,
la mère et la fille Su sont venues se renseigner.
Eux aussi font des réserves de céréales.
Ma tante a toujours été rusée.
Qu'ils fassent des réserves s'ils le souhaitent.
Tout le monde, travaillez dur ce soir.
Assurez la surveillance à tour de rôle.
D'accord.
Veillez à ce que les grains ne soient pas mouillés.
Ralentir.
Pourquoi te surmener autant ?
Ici, dans la famille Xiao,
Tout le monde me traite si bien.
Je veux faire plus pour eux.
Et tout ce que vous faites,
N'est-ce pas aussi pour moi ?
Petit Yuan.
Serait-ce possible ?
Le magasin de cercueils ne marche pas bien,
et vous comptez
soutenir leur entreprise ?
Médecin Xi.
Attention à votre langue.
Ou bien
Vous risquez de vous faire expulser.
Me mettre à la porte ?
Bien.
Je vais donc partir.
Je ne vous dérangerai pas, jeune maître Xie,
pendant que vous vous extasiez devant le petit Yuan.
(Pavillon Feiwan)
Merci d'avoir fait tout ce chemin avec moi.
Tu n'y vas pas ?
Rester là comme une pierre
à attendre sa femme ?
Je vais juste jeter un coup d'œil.
Mademoiselle Xi,
merci pour votre aide.
Veuillez apporter les médicaments à l'intérieur.
Ce...
Ma troisième belle-sœur
a spécialement préparé ce porridge pour toi.
Buvez-le.
Et prenez vos médicaments.
Je comprends.
Laissez-le ici.
Je vais vérifier le livre de comptes.
Buvez le porridge
tant qu'il est encore chaud.
D'accord.
Je vais fermer la porte.
Yunxi.
Puisque tu es de retour,
Pourquoi ne pas entrer ?
Pas besoin.
Je ne peux toujours pas me montrer devant elle.
En plus,
Tu prends bien soin d'elle.
C'est parce que...
Parce qu'elle a attrapé froid.
J'ai paniqué sur le coup et...
Je sais.
Elle est malade.
Tu prends simplement soin d'elle.
Prenez le médicament.
Si vous voulez mon avis,
Votre maladie n'est pas uniquement due au froid.
Cela vient aussi de votre cœur.
De quelle maladie cardiaque pourrais-je souffrir ?
Le jeune maître Xie
pas la cause ?
Vous me prenez pour un imbécile ?
Et.
Ne parlez pas à la légère.
Il n'est que mon sixième frère cadet.
Je ne peux pas laisser tomber la famille Xiao une fois de plus.
Alors, vous vous laisserez tomber vous-même ?
Yunxi.
C'est entièrement de ma faute.
C'est moi
qui ai laissé naître des sentiments insensés. Je...
Oui.
En fait, je...
Dans tous les cas,
Xiao Yunxi est déjà morte.
Celui qui vit maintenant
est simplement
cendres rallumées
par le fourneau du médecin Xi.
Yuan est une gentille fille.
Prenez bien soin d'elle.
Si...
Si c'était possible,
J'aimerais que tu puisses...
Quand nous étions jeunes,
chaque fois que je voulais quelque chose,
Tu me l'as toujours donné.
C'est ma faute.
À partir d'aujourd'hui,
Je ne franchirai plus jamais cette ligne.
Si...
Oui.
S'il y a la moindre chance,
Je ne la laisserai jamais partir aussi facilement.
Seulement...
Si un jour Xiao Yunxi revient vraiment,
Vous sentirez-vous vraiment à l'aise ?
Être la belle-sœur de Yan ?
Ce bracelet
était destiné à l'épouse de Yunxi.
Yunxi serait ravie de le voir.
La vie est courte.
La jeunesse passe vite.
Ne te fais jamais de mal.
Et ne jamais faire de tort aux autres.
Yuan.
Prudent.
Allez prendre de ses nouvelles.
D'accord.
(Pavillon Feiwan)
Ce n'est encore qu'un enfant.
Vous ne pouvez rien cacher.
Ce qui s'est passé?
Ce n'est rien.
Je n'ai tout simplement pas été prudent.
Faites attention en entrant et en sortant.
Vous ignorez donc que les patients
ne peuvent pas attraper un rhume ?
Petit Yuan.
J'ai dit tout ce que j'avais à dire.
Le reste...
Vous devriez y réfléchir attentivement.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Elle a dit ?
Non...
Rien.
Oui.
La garnison
est occupée par des tâches militaires.
J'ai le médecin Xi ici.
et sa troisième belle-sœur.
Tu n'as pas besoin de venir pour le moment.
♪Les fleurs s'élèvent et se dispersent
pour ne jamais revenir♪
Quand le temps s'éclaircit,
Je veux prendre les affaires de Yunxi
sécher au soleil.
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Toujours changeants, impuissants comme nous le sommes♪
♪Ni bien, ni mal♪
♪Le printemps s'estompe, l'automne revient,
tout a changé avec le temps♪
♪Les souvenirs s'évanouissent comme de la fumée,
on se rencontre puis on se sépare♪
Bien.
♪Encore et encore♪
Prenez soin de vous et concentrez-vous sur votre rétablissement.
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un seul vœu fut prononcé♪
♪Mais il reste toute une vie de regrets♪
♪Comment faire face à une telle douleur ?♪
♪À travers les tempêtes et la neige,
toujours sans regrets♪
♪Un enchevêtrement d'amour et de haine
ne laisse derrière lui que du chagrin♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un seul vœu fut prononcé♪
♪Mais il reste toute une vie de regrets♪
♪Comment faire face à une telle douleur ?♪
♪À travers les tempêtes et la neige,
toujours sans regrets♪
♪Un enchevêtrement d'amour et de haine
ne laisse derrière lui que du chagrin♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
♪Les fleurs s'élèvent et se dispersent
pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Toujours changeants, impuissants comme nous le sommes♪
♪Ni bien, ni mal♪